1. загрузить изображения
2. разделить данные на тренировочную 70% и тестовую выборку 30%
3. провести сегментацию изображений на тренировочной выборке, использовать метод на свое усмотрение
4. по проведенной сегментации найти и разметить только "4"
5. обучить модель на нахождение только "4", пакет использовать на свое усмотрение
6. проверить результат на тестовой выборке
7. Оценить результат, используя метрики Acc, Precision, Recall, F1-score и ROC-AUC.
8. Начертить графики Precision/Recall И ROC-кривую. Написать интерпретацию графиков.
9. Оценить результаты каждой метрики. Написать недостатки и выбрать оптимальную метрику.